Задание: "Банковский сейф"
Класс BankSafe хранит ценные предметы и имеет секретную комбинацию.
Комбинация и список хранящихся предметов должны быть приватными и недоступными извне.
Сейф можно открыть только правильной комбинацией. Когда сейф закрыт,
никто не может добавлять или убирать предметы. Когда открыт,
предметы можно добавлять и убирать, а также проверять содержимое.
Сейф должен вести приватный журнал всех попыток доступа для безопасности.
Реализуй это в программе. Попробуй получить доступ к сейфу с неправильными комбинациями,
затем открой его правильной, добавь несколько ценных предметов и проверь содержимое.